Hello! This is your new robot friend and I have a fun little challenge for you.
Hallo! Das ist dein neuer Roboterfreund und ich habe eine lustige kleine Herausforderung für dich.
I've created this robot that is actually pretty cool.
Ich habe diesen Roboter geschaffen, der eigentlich ziemlich cool ist.
Now here's the challenge: I've created the majority of this robot.
Jetzt ist hier die Herausforderung:Ich habe den Großteil dieses Roboters geschaffen.
But you first need to assemble it, so it looks like this.
Aber Sie müssen es zuerst zusammenbauen, so sieht es so aus.
And in the next section I've left a few files for you: an index file and the CSS file.
Und im nächsten Abschnitt habe ich ein paar Dateien für dich hinterlassen:eine Indexdatei und die CSS-Datei.
The only problem is that these parts are all over the page and I need you to assemble them, so that you
Das einzige Problem ist, dass diese Teile alle auf der Seite sind und ich brauche Sie, um sie zu montieren, damit Sie
can have a robot friend as well.
kann auch einen Roboterfreund haben.
In the following section after the exercise I'll have the solution, that you can use, but give it a try
Im folgenden Abschnitt nach der Übung habe ich die Lösung, die Sie verwenden können, aber versuchen Sie es
and hopefully you'll have a new robot friend too.
und hoffentlich hast du auch einen neuen Roboterfreund.